ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភផ្លូវភេទលើអនីតិជន។
[ភាគទី១០]
មិនអីទេ។
វីដេអូ CCTV នេះបង្ហាញអ្នកចូលបន្ទប់សណ្ឋាគារជាមួយ Jang Yoo Na ។
ហើយនេះគឺជាច្បាប់ចម្លងនៃបង្កាន់ដៃដែលបង្ហាញ
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់បន្ទប់សណ្ឋាគារដោយប្រើកាតឥណទានរបស់អ្នក។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពកំហុស,
វាអាចបញ្ចប់ដោយការរំលោភផ្លូវភេទ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​សារភាព​កំហុស
មិន​គិត​ថា​ជន​រង​គ្រោះ​នឹង​ខឹង​ឬ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ការ​តក់ស្លុត ហើយ​មិន​ចាំ​ថា​វា​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ចាប់​រំលោភ​ឬ​អត់​។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាចងចាំវាភ្លាមៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ប្រាកដ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គិតអំពីថាតើអ្នកចង់បាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកហើយសម្រាកនៅផ្ទះដែរឬទេ?
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានពន្ធនាគារ ហើយគេងមិនលក់នៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការខុសពីអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា។
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ការកាត់ទោសឡើងវិញត្រូវបានបញ្ចប់ ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទបាំង។
តើ​គេ​ចង់​ញុះញង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ហើយ​ជីក​ជ្រៅ​ទៀត​ឬ?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​បារម្ភ​ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​?
ជាមួយនឹងប្រភេទនៃភស្តុតាងនោះ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ណាំ​ផ្តល់​ជម្រើស​នោះ​មក​ខ្ញុំ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ផ្លាក​សញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​សម្រាក​មួយ​ចំនួន ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​សារភាព​កំហុស។
ច្បាស់អត់?
គាត់​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​សារភាព​កំហុស។
គាត់កំពុងបោះនុយ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាជនស៊ីវិល
ហើយ Tae…
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ព័ត៌មានជំនួយ៖ ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា លោកអនុសេនីយ៍ឯក អូ ជាប់សង្ស័យពីបទរំលោភផ្លូវភេទលើអនីតិជន]
អនុសេនីយ៍ឯក អូ ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា?
Oh Ji Hyeok?
គាត់បានចាក់សោរអនីតិជននៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
អ្នកណាថាគាត់ចាក់សោរនាង?
គាត់គ្រាន់តែបង់ថ្លៃបន្ទប់ ហើយឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំឃាំង​ទេ។
រំលោភ​នារី​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Jang Yoo Na។
ក្មេងស្រីដែលបានរាយការណ៍ដំបូងថា Eun Hye បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh គ្រាន់តែព្យាយាមប្រើនាងដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​ស្គាល់​គ្នា​តាម​ធម្មជាតិ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើ Jang Yoo Na ដើម្បីគាំទ្រ Oh Ji Hyeok ឱ្យនៅជ្រុងមួយមែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាតើនាងធ្វើការឱ្យអ្នកណា ហើយអ្នកណាជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួបគាត់។ អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
នោះនឹងជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសរសេរអត្ថបទដោយចេតនាបានទេ ដោយសារអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin!
អ្នកមិនអាចសរសេរអត្ថបទឥឡូវនេះបានទេ! បើសរសេរពេលនេះ វានឹងក្លាយជារបាយការណ៍មិនពិត!
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ? តើជនរងគ្រោះនៅឯណា?
មជ្ឈមណ្ឌលផ្កាឈូករ័ត្ន?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គាត់តែងតែបង្ហាញ។ បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ម៉េចក៏គាត់វង្វេងក្នុងរឿងនេះ? អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើជនរងគ្រោះអាចទុកចិត្តបានទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជានាងមិននិយាយកុហកទេ។
ចុះ Oh Ji Hyeok វិញ? តើគាត់បានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ?
ភស្តុតាងគឺច្បាស់ណាស់។
គាត់មិនអាចសារភាពកំហុសបានទេ។
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ —
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកថែរក្សាវា។
បាទ។
ប្រធានក្រុម ណាំ.
បាទ?
តើអ្នកមែនទេ─
សួស្តី ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅប្រធានទេ?
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹង ... មកស្អាតហើយទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​គ្នា តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ខ្លះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​នឹង​តក់ស្លុត​ពេក
ប្រសិន​បើ​ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ភ្លាមៗ​ពី​បទ​ពុក​រលួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គាត់ ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​ទីតាំង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
តើ​អ្នក​បាន​កម្ចាត់​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​?
ឬគ្រាន់តែជាការព្រមាន?
ថា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រយ័ត្ន​?
នេះគឺអំពីអ្វីផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំឮអ្នកប្រាប់តុលាការថា អាវុធឃាតកម្មដែលបាត់
ពីប្រាំឆ្នាំមុនត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងធុងរបស់អ្នក។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​អាវុធ​ធ្វើ​ឃាត។
តើ​យើង​ត្រូវ​ហៅ​វា​ថា​ជា​គូ​ហើយ​ទម្លាក់​បញ្ហា​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ជា​បាទ​ហើយ​ទៅ​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព
ថ្មីៗ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ចាប់​យក ហើយ​អ្នក​បាន​យក​គាត់​ចេញ។
តើត្រូវទេ?
[លោក មូន សាំងបឺម]
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធាន។
គាត់ចង់រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាលែងពីតំណែង?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ជន​រង​គ្រោះ ហើយ​ឲ្យ​នាង​ទម្លាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
សូមអរគុណ។
ចូរយើងរុំវាដូចនោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ថាការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
Jang... Jang Yoo Na?
សូមប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យប្តឹងខ្ញុំពីបទរំលោភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​គេង​មិន​ស្រួល​ក្នុង​បន្ទប់​គឺ​ល្អ​ជាង​ការ​ស្លាប់។
គ្រាន់តែចាក់សោគាត់ជាអ្នករំលោភ។
ហើយ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប៉ូលិស​រហូត​ដល់​គាត់​បាន​ជាប់​ទោស​គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកអាចមកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ ហើយរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
គាត់ធ្វើការច្រើន។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះទៅកាន់គាត់?
ករណីរំលោភផ្លូវភេទ ផ្តល់អាទិភាពដល់សក្ខីកម្មរបស់ជនរងគ្រោះសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសអ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន។
ហេ។ ហេ!
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារនៅពេលនេះ។ ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន!
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Hyeongnim អ្នក​មាន​ទម្លាប់​មើល​ស្រាល​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​ចិត្ត​លើ​វា។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។ គុយទាវនឹងត្រជាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចលេបគុយទាវបានទេ?
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ អ្នកនឹងត្រូវការកម្លាំងដើម្បីជួយសង្គ្រោះដៃគូរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះអ្នក?
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជំងឺ​ប្រកាំង​ដោយសារ​អ្នក? ហេតុអ្វី?
នោះគ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
អ្នកឆ្កួត។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគឺ Jo Seong Dae ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Jang Yoo Na ដែល​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ឮ​ថា​គាត់​កំពុង​រក​នាង។
ដូច្នេះ Jo Seong Dae គឺជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ចាប់​គាត់​ហើយ​ទាត់​គាត់​ទេ?
គាត់នឹងមិននិយាយដោយសារតែអ្នកទាត់លារបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​និយាយ។
មិនមានអ្វីត្រូវចោទប្រកាន់គាត់នៅពេលនេះទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាគាត់បានសម្លាប់ Park Geon Ho ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកភស្តុតាងនោះ។
ទាំងអ្នក និងអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh មិនមែនជាទីតាំងដើម្បីស្វែងរកវាទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​នាំ​គាត់​ទៅ​រក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Oh ចេញ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​គាត់។
ទៅយកគាត់ទៅ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេបើគាត់ស្លាប់ពាក់កណ្តាលពេលខ្ញុំចាប់គាត់មែនទេ?
ប៉ូលិស​នោះ​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​រាយការណ៍​ពី​វា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នេះ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ ពេលខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
ការរំលោភផ្លូវភេទ, លារបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានប៉ះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប្រាកដណាស់ គាត់មានរូបរាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើចលនាលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ភ្លាមៗ។
សុំទោស តើអ្នកដឹងថាមជ្ឈមណ្ឌលផ្កាឈូករ័ត្ននៅឯណាទេ?
វា​គឺ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
ហេហេ កំពុងតែប្រច័ណ្ឌមែនទេ?
ជំរាបសួរ។
មាន​ជនរងគ្រោះ​មក​ពី​ស្ថានីយ​ដោយសារ​ករណី​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​មែន​ទេ​?
នឹក Jang Yoo Na?
បាទ។
បាទ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jin Seo Kyeong មកពី Jeonghan Daily News ។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន─
ទេ
Ahjumma មានបញ្ហាអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយមនុស្សដូចនាងឱ្យជួបខ្ញុំ?
- ចាំ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
កុំរំខានអ្នកណាម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ការលំបាក។
- រង់ចាំ─
- ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនអាចមានអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំយល់។
ថែរក្សា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang, Jang Yoo Na ហាក់ដូចជាមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
បាទ?
ស្គាល់ Jang Yoo Na ទេ?
បាទ។
តើនាងដូចអ្វី?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងរាយការណ៍ថាខ្ញុំបាត់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដាក់នាងទេ។
នាងបានប្តឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh ពីបទរំលោភផ្លូវភេទនាង។
ពិតទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
មិត្ត​របស់​យើង​មិន​ដែល​ជឿ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ
ដោយសារតែនាងតែងតែនិយាយកុហក។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច ...
មេរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញរបស់បែបនេះសម្រាប់យើងទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang និយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំថ្ងៃនេះមែនទេ?
មេមិនអាចមើលថែមនុស្សម្នាក់ៗបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយកែវទេ─
ទេ
គាត់មិនផឹកកាហ្វេភ្លាមៗទេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់ដើម្បីឱ្យយើងអាចនិយាយបាន។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយគ្នាបាន។
មិនអីទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
រូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​បាន​យក​របស់​ទាំង​នោះ​ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​យក​វា​ហើយ​ផ្ញើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឱ្យ​អ្នក?
មានអ្នកផ្សេងបានយកពួកគេ។
ហេ អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ បើ​អ្នក​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ចុះ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
Yoon Sang Mi មិនអាចស្វែងរកភស្តុតាងជាក់ស្តែងបានទេ។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
នោះជាក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ទទួលស្គាល់វា។
ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ខុស​កាល​ពី​មុន ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ខុស។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែល Lee Dae Cheol ស្លាប់?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ទាំងអស់​ដែល​លាក់​ការពិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន។
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យ Lee Dae Cheol រស់ឡើងវិញនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ព្រលឹង​គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទៅលុតជង្គង់នៅមុខផ្នូររបស់គាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវលុតជង្គង់។
Eun Hye ចេញមក! អឿនហេ!
ខ្ញុំ...
សុំទោស
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​រឿង​អ្វី?
ប្រាប់នាង។
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានការលោភលន់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ
ទៅឪពុកចុងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំគិតតែពីអនាគតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
នេះជាបញ្ជីរាយមុខទំនិញដែលខ្ញុំបានរឹបអូស។
សរសេរឈ្មោះមនុស្សដែលបានផ្ដល់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ពួក​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
សូមអរគុណ Kang Do Chang ។
កូនសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កន្លែងផ្សេងទៀតមានធូលីដី ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសម្អាត។
ហើយម្នាក់នោះនៅទីនោះ និងម្នាក់នោះផងដែរ។
មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​លុប​ការ​បោះពុម្ព។
ពួក​គេ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​កម្ចាត់​ការ​បោះពុម្ព​របស់ Jo Seong Dae។
Man Goo តើអ្នកបានរកឃើញដានឈាមទេ?
វាដូចគ្នានៅទីនេះ។
មាន​តែ​ដាន​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សម្អាត។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលយើងខកខាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ យើងអាចទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីឈាមតែមួយដំណក់។
ប្រធាន​ក្រុម​ណាំ​នឹង​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​នោះ​ទេ ប្រសិន​បើ​គាត់​ជា​អ្នក​សម្អាត។
គាត់​បាន​មើល​ទិដ្ឋភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អស់​រយៈពេល​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដាន​ឈាម​មួយ​ចំនួន​បាន​ឡើង​លើ​ជញ្ជាំង​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​រុញ Park Geon Ho ចេញ។
Aigoo ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុម Nam បរាជ័យក្នុងការទទួលបានមួយនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក Jo Seong Dae ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Kim Gi Tae មុននេះ។
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ?
ប្រហែលជាគាត់ចាប់បាននូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យគាត់ទេ។
តើ Hong Doo សុំធ្វើបែបនេះដែរទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជួបជាមួយគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​បាន​ហៅ​អ្នក​ទេ?
អ្នកបានទទួលប្រាក់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាប៉ូលីសនោះ។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
មើលសត្វឆ្កេញីនេះ។
អ្នក​បាន​ប្រាក់​ដើម្បី​ដាក់​គាត់​នៅ​ក្នុង​គុក​?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកណាបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការលុយដែរ។
ដោយ​ឱកាស​ណា​មួយ តើ​អ្នក...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដោះសោវាមុនពេលខ្ញុំវាយអ្នក។
រីករាយ?
អ្នកពិតជាមិននៅទីនេះដើម្បីជួយប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីសប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ថែម​ទៀត។ គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​ពី​បុរស​ដែល​បាន​បង់​ឱ្យ​អ្នក។
គាត់ចេញពីលីគរបស់អ្នក។
តើ Hong Doo Oppa ដឹងថាអ្នកមានគម្រោងចំហៀងទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកយកលុយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចែក​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់។
ហេ កុំប្រាប់គេថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះអី?
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយជាមួយគេទេ។
ហេ!​តើ​ប៉ូលិស​ពិតជា​បាន​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​អ្នក​មែន​ឬ?
ពួកគេនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេប្រសិនបើគាត់មាន។
ឆ្កេញី!
ដឹងទេថាខ្ញុំមើលងាយអ្នកណាជាងគេលើលោកនេះ?
អ្នក​ដែល​ដាក់​ស៊ុម​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន។
យល់ទេ? អ្នកឆ្កេញី។
Jang Yoo Na ទម្លាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
តើ​នាង​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ?
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក។
កុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចុះ ទោះបីជាគ្មានផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ធ្វើបែបនេះព្រោះជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​វា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ ប្រសិន​បើ​ជន​សង្ស័យ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងតាមរកឃាតករ មិនមែនអ្នកទេ។
អូ ព្រោះអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកចាប់ឃាតករទេ?
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​ចាប់​ឃាតករ
មិន​អាច​ចាប់​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​ខ្លួន​ទេ?
អ្នកបានឃើញគាត់ដោយភ្នែកពីររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការយកគាត់។
នោះនឹងសងសឹកចំពោះការធ្វើអត្តឃាតរបស់ម្តាយអ្នកផងដែរ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​ឃាតករ។
អ្នក​គួរ​ចាប់​បុរស​នោះ​ជា​មុន​ជា​ជាង​យក​កំហឹង​របស់​អ្នក​ចេញ​ទៅ​លើ​អ្នក​ផ្សេង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ដក​កំហឹង​ចេញ​មក​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បុរស​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស​គ្រប់​រូប ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ពួក​គេ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
មិនអីទេ សាកល្បងវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាច។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពូ​គិត​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ជាង​កូន​គាត់?
អ្នកគិតថាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នករាប់ជាជំនាញរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីដោយគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយនោះទេ។
សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​វា​ដោយ​លុយ​ដែល​ពូ​បាន​ឲ្យ​។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​ឃាតករ។
ម៉ាក់?
[Jang Yoona]
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
[ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត, ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ]
តើ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
ចុះ Oh Ji Hyeok វិញ?
គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង ព្រោះ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​យក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​ដាក់​ស៊ុម​គាត់។
បាទពិតណាស់។
គាត់បានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រធានក្រុមដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងណាម។
បាទ លោកប្រធាន។
មានអ្នកស៊ើបអង្កេតចូលរួម។
អ្វីៗនឹងដំណើរការលឿនជាងមុន ប្រសិនបើអ្នកហៅទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ។
មានជនរងគ្រោះជាច្រើនដែលព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកស៊ើបអង្កេតសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឮ,
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហួសចិត្ត​នោះ គឺ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ម្នាក់​បាន​ព្យាយាម​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ម្នាក់​ទៀត ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្វែង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​មួយ​ណា​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
ខ្ញុំនៅតំបន់ប្រជុំ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោល ដូច្នេះខ្ញុំមកជួបអ្នកជំនួសវិញ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- ទេ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងមានអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាជាមួយអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំស្មានពេលមួយទៀត។
សូមអបអរសាទរចំពោះសាលក្រមរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អបអរសាទរខ្ញុំទេ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការទទួលបានសាលក្រមក្នុងអំឡុងពេលសវនាការលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការល្អ ប្រសិនបើអ្នកគេងទាប។
ស្គាល់ Oh Jong Tae ទេ?
បុរស​ដែល​នៅ​ក្នុង​សវនាការ។
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- តើអ្នកដឹងទេ?
ថា​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ក្នុង​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol?
ករណី​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ព្រោះ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​លាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​។
ប្រសិនបើ Oh Jong Tae រំខានអ្នក
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលអាចជួយអ្នកបាន។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ឬ​អត់?
កិច្ចការផ្ទះអ្វី?
រកមើលថាតើឯកសារអូឌីយ៉ូនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការព្យាយាមជួយមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកត្រូវបានរំខានដោយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដើម្បីពិនិត្យមើលការពិត។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន?
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ទៀត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ដាក់​អ្នក ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
វា​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត។
យប់នេះទំនេរទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគេងមិនលក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចគេងលក់ស្រួល បើខ្ញុំផឹកម្តងទៀតដូចលើកមុន
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
អ្នកយកព័ត៌មានផឹកតែបើមានរឿង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆោតល្ងង់ចូលឡានពេទ្យបន្ទាប់ពីផឹកស្រា?
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
សួស្តី?
អូ បាទ។
យើងមានអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
នោះជាការល្អ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផឹក។ ខ្ញុំនឹងទៅផឹកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​នឹង​មាន​រឿង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែន─
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ។ វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
ជយោ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​របស់​ Incheon នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅ Incheon ទេ។
អូ ត្រូវហើយ!
អ្នកធ្វើការនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
សុំទោស។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចចង់ឱ្យយើងយកចិត្តទុកដាក់លើពាក្យបណ្តឹងដែលពួកគេទទួលបានអំពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
តើវាមានន័យទេ?
តើយើងគួរទៅវាយពួកគេទេ?
គ្រាន់តែសរសេរមួយសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ។ កម្មវិធីនិពន្ធសេដ្ឋកិច្ចនាំមកនូវប្រាក់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​និយាយ​កុហក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
តើ​គម្រោង​ទៅ​យ៉ាង​ណា? តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ។ Song Gwang Hui និង​ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​អត្ថបទ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ? វានឹងក្លាយជាស៊េរី។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអោយ Jin Seo Kyeong ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
នាង​បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​អំពី​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់។
ហើយនាងក៏ទទួលខុសត្រូវលើការកាត់ទោសរបស់ Lee Dae Cheol ផងដែរ។
នាងនឹងមានប្រយោជន៍។
“តើ​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ​ទេ?”
នោះហើយជាអ្វីដែលស៊េរីនិយាយអំពី។
យើងនឹងពិនិត្យមើលមួយទៀតអំពីយុត្តិកម្មសម្រាប់ការប្រហារជីវិត។
តើ​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ​ទេ?
តើ​ពេល​នេះ​បង​ប្រុស​សុំ​ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រើ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ជួយ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនគួរនិយាយអ្វីដោយគ្មានហេតុផល។
ដោយគ្មានហេតុផល?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្ភាសន៍​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​សាធារណជន​ឡើង​យន្តហោះ​ជាមួយ​នឹង​ការ​អនុវត្ត​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ទេ។
មុននឹងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជារដ្ឋមន្ត្រី ដើម្បីបំបាត់បន្ទុកនយោបាយ?
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីថាតើការប្រហារជីវិតគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើឬទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រៀប​គម្រោង​រឿង​ភាគ​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី?
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​សម​នឹង​ការ​សន្យា​របស់​ប្រធានាធិបតី
ដើម្បីលុបចោលការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
អ្នក​និង​ប្អូន​របស់​អ្នក​មាន​គម្រោង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​លែង​លេង​ល្បែង​អាត្មានិយម​ដែល​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទីស្នាក់ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អាយ៉ង​របស់​អ្នក​ទេ។
ទៅបញ្ឈប់នាង។
Seonbae (ជាន់ខ្ពស់)!
Jin Seonbae!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ភេសជ្ជៈ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​មែន​ទេ?
ចូរយើងបញ្ចប់ភេសជ្ជៈចុងក្រោយរបស់យើង ហើយរុំវានៅទីនេះ។
វាត្រជាក់។
អ្នក​នឹង​ផ្តាសាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ភេសជ្ជៈ​ត្រជាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចេញ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អ្វី? តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ឯកសារអូឌីយ៉ូគឺនៅលើ USB ដែល Song Gwang Hui
យកចេញពីធុងសំរាមនៅភ្នាក់ងារប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី​វា​ហើយ​មែន​ទេ?
ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឮ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យការប្រតិបត្តិកើតឡើង។
ហើយអ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរអំពីឯកសារដើម្បីលាក់វាទេ។
សូមលាតត្រដាងឯកសារអូឌីយ៉ូនៅចុងបញ្ចប់នៃស៊េរី។
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងឯកសារមុននេះទេ ព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹង
ញុះញង់​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់តែ​អាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរបួសទេ។
អត្ថបទគឺនិយាយអំពីពេលវេលា,
ហើយនេះគឺជាពេលវេលា។
ពេល​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សរសេរ​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
អ្នកកំពុងយំនៅពេលអ្នកហុចកាហ្វេមួយកំប៉ុងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សរសេរ​អត្ថបទ​ដោយ​សារ​កាហ្វេ​កំប៉ុង​នោះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់នោះទេ។
មូលហេតុ​ធំ​ជាង​នេះ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
បុគ្គលិកកំពុងរង់ចាំជុំទីពីរ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។ អ្នកដឹងពីរបៀបប្រឆាំងនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
គាត់​បាន​កម្ចាត់​អ្វី​ដែល​អាច​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង
ប៉ុន្តែគាត់បានភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
Aigoo ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុម Nam បរាជ័យក្នុងការទទួលបានមួយនេះ។
តើនៅពេលណាដែលយើងទទួលបានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេប្រញាប់។ ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ទទួល​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
តើវាមិនពិបាកក្នុងការកម្ចាត់ភស្តុតាងដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់បានជួយគាត់។
- តើអ្នកណាយករូបភាពនេះ?
- វាគឺជាខ្ញុំ។
- ដោយគ្មានឧបករណ៍?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញ។
- អ្នក?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកករណីដែលយើងបានបិទឡើងវិញ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទទួលយកវា។
មិនចាំថាលុតជង្គង់សុំទោសទេ?
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បើទោះជាយើងចាប់ខ្លួន Jo Seong Dae ពីបទសម្លាប់ Park Geon Ho ក៏ដោយ
យើង​នឹង​អាច​ទទួល​បាន​តែ Oh Jong Tae ពី​បទ​សម​គំនិត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
Eun Hye ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
នាង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​នាង​ត្រូវ​ស្លាប់ ខណៈ​ឃាតករ​ពិត​ដើរ​លេង​ដោយ​សេរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​ឯកជន។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នឹង​បំផ្លាញ​កន្លែង​កើត​ហេតុ? ហើយ​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ទីនោះ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​ក្រុម Nam បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Kwon Jae Hong សូមស្ងាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
- ផ្លាស់ទី។
- អង្គុយចុះ!
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការអង្គុយ។
- មិនចាំបាច់អោយយើងស៊ើបអង្កេតគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
- អ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ស៊ើបអង្កេត​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ទៀត ហើយ​លាតត្រដាង​អ្វី​ខ្លះ​ដូច​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តាប់រឿងរបស់អ្នក
ដូច្នេះអង្គុយចុះ ហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អង្គុយ។
តើ​អ្នក​ក៏​ជឿ​ដែរ​ថា​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​ Park Geon Ho គឺ​ជា​ការ​ពិត
បិទ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​សារ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV ជុំវិញ​តំបន់​នោះ​ហើយ​
បញ្ជាក់ថា Park Geon Ho បានបើកឡានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
យើងបានបញ្ជូនភស្តុតាងទាំងអស់ដែលយើងប្រមូលបាននៅកន្លែងកើតហេតុទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
មន្ទីរពិសោធន៍បាននិយាយថា អ្នករាល់គ្នាមិនបានដាក់ DNA ឬភស្តុតាងឈាមទេ។
រូបភាព​បង្ហាញ​ថា Park Geon Ho មាន​របួស​ត្រង់​ភ្លៅ។
តើមិនគួរមានឈាមរបស់ Park Geon Ho នៅលើឆាកទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ភស្តុតាង​ទៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​មែន​ទេ?
អ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេហើយ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​?
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផល។ ផ្លាស់ទី, អ្នក punk!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបាននៅទីនេះ នាយក ពួកគេកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីម្ខាងទៀត។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក?
វាជាការល្អក្នុងការសារភាពចំពោះកំហុសរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានកំហុសធំជាងនេះ ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបិទបាំងវា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- Choi Woo Jin ។
- បាទ លោក។
អ្នកគួរតែគិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងត្រូវទទួលខ្ញុំ
ទទួលយកកំហុសរបស់អ្នកថាគ្រាន់តែជាកំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱកាសនេះទៅ
អំពើអាក្រក់របស់អ្នកនឹងកាន់តែធំឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវចាត់វិធានការមែនទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ស្នងការ​រង។
នេះមានន័យថាអ្នក និងខ្ញុំនឹងនៅស្ថានីយ៍នេះជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរ។
[ប៉ូលីសប្រជាជន សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ]
បាទ ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្ហាញភស្តុតាងសម្រាប់សំណុំរឿងរបស់ Park Geon Ho ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ ហើយពិនិត្យខ្លួនឯង។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
ហេតុអ្វីបានជា Nam Gook Hyeon លួចចូលឡានរបស់អ្នក?
ពេលខ្ញុំទៅក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ។
ពួកគេបានបាត់គូទបារី
ថ្មដែលមានឈាមនៅលើវាដែលយើងបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ពួក​វា​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ស្ថានីយ​។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ទេ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ថ្នាក់​លើ​ដឹង?
វាច្បាស់ណាស់។
គាត់ចង់បិទបាំងការពិតដែលគាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រធាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ​ព្រោះ​គាត់​នឹង​បិទ​ករណី​ធ្វើ​អត្តឃាត។
អ្នកទុកភស្តុតាងនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ហើយ Nam Gook Hyeon យកភស្តុតាងដែលបាត់?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកបានហៅ Nam Gook Hyeon ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ប្រាប់ការពិតអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើជាមួយករណីរបស់ Lee Dae Cheol ផងដែរ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ។
ចាប់បានហើយរត់គេចខ្លួន។
[លិខិតលាលែងពីតំណែង]
ករណី​របស់ Park Geon Ho ដែល​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​បាន​ឈាន​ដល់​វេន​ថ្មី​ហើយ។
អ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះជាមួយយើងនៅឯស្ទូឌីយោ។
អ្នករាយការណ៍ Jeong មិនមែនជាករណីដែល Park Geon Ho ធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីធ្វើនោះទេ។
ការ​សារភាព​មិន​ពិត​អំពី​ការ​សម្លាប់​កូន​ស្រី​របស់ Lee Dae Cheol អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវបានបិទដោយនាយកដ្ឋានប៉ូលីសភាគខាងលិចនៃទីក្រុង Incheon ថាជាការធ្វើអត្តឃាត។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើង​បាន​សម្ភាសន៍​ផ្តាច់មុខ​ជាមួយ​មន្ត្រី​ដែល​ទទួលបន្ទុក​និង​
ដែលអះអាងថា ការស៊ើបអង្កេតមិនត្រូវបានធ្វើឡើងត្រឹមត្រូវ។
គាត់​បាន​អះអាង​ថា វា​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដូច​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នោះ​ទេ។
តោះមើលឃ្លីប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងសម្ភាសន៍អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​អស់​រយៈ​ពេល ១៥ ឆ្នាំ​ហើយ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានទេ។
ករណីរបស់ Park Geon Ho មិនត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេកាលពីដើមដំបូង។
វាមិនគួរត្រូវបានបិទជាការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាអ្នកនោះ។
ដែល​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ ហើយ​បាត់​ស្លាក​សញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រធាន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​របស់ Park Geon Ho ឡើងវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
យើង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​យើង​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
អូខេ តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ណា?
ប្រធានក្រុមកុំបារម្ភ។
យើងបានរៀបចំវាទាំងអស់ ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវា។
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ខឹង​ទេ បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ម្តង​ទៀត?
ទេ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចយប់ថ្ងៃនេះ។
Ji Woong និង Man Goo សូមពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
នៅជុំវិញតំបន់នោះ ហើយមើលកន្លែងដែល Jo Seong Dae នៅ។
Jae Hong និង Dong Wook អ្នកទាំងពីរអាចចាប់ខ្លួនគាត់បាន។
យើងនឹងពិនិត្យមើលសំណុំរឿងដែលក្រុមទី 1 បានបញ្ជូនមកយើង។
- ហើយ Dong Wook?
-បាទ?
ទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល DNA ពីមន្ទីរពិសោធន៍។
បាទ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ក្រុម​របស់​យើង​ពិត​ជា​អំពី!
ហេ!
នាយ ចឺម មានរឿងអី?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង!
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដែលចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
មុខតំណែងទើបតែធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាបែបនេះ។
សួស្តី?
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជឿ​ថា​ប្តី​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ណាម
ថតដោយ Lee Dae Cheol មែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់និយាយនៅឯសវនាការ
ថាប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប្តីរបស់អ្នកនឹងនៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាបានស្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
វាចប់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរវាទៀតទេ។
ទេ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តាំង​ពី​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​កូន​ស្រី​និង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
ប្តី​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ឃាតករ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
សម្រាប់បុគ្គលនោះ,
ខ្ញុំគិតថាវាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​រស់​នៅ​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ការងារ​ធ្វើ ដើម្បី​បញ្ជូន​កូន​ស្រី​ទៅ​បង្រៀន​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​បាន​សង​ទេ។
គាត់គិតតែពីការងាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនៅថ្ងៃនោះគាត់បានស្លាប់ ...
ខ្ញុំគិតថាករណីនេះត្រូវបានបិទ។
[ថ្ងៃទី 09 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 វេលាម៉ោង 19:00 (07:00 យប់)]
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ការថែរក្សាផ្ទះក៏ជាការងារដែរ។
តើយើងអាចនិយាយដោយផ្ទាល់បានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាគឺដោយសារតែយើងទើបតែរកឃើញភស្តុតាងថ្មី។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​ឃាតករ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែ​នៅ​ទីនោះ​ពីរបី​ថ្ងៃ​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនអាចចាក់សោបុរសស្លូតត្រង់បានទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីប្លែក។
ខ្ញុំនឹងរត់មកភ្លាម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Jin Soo បានស្លាប់ពេលកំពុងព្យាយាមស្វែងរកការពិត។
យើង​ខុស។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះ Nam Gook Hyeon គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឃាតករ។
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang បានរកឃើញថា Nam Gook Hyeon រញ៉េរញ៉ៃជាមួយករណីនេះ
វាមិនអាចទៅរួចដែល Nam Gook Hyeon សម្លាប់គាត់ជំនួស Oh Jong Tae ទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​សម្លាប់​ដៃ​គូ​ខ្លួន​ណា​ជិត​បង​ជាង?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីតែលុយបានទេ?
តើមុខនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងត្រូវលាតត្រដាង។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើចលនាដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ទៅ​រក​ប៉ូលិស​វិញ​ទេ។
វាមានន័យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ខ្ញុំ​លាក់​សម្រាប់​រឿង​ក្តី​របស់ Park Geon Ho។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញភ្លាមៗថា Jo Seong Dae គឺជាឃាតករ។
ហើយឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការគេចវានៅពេលនេះ។
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
នាយកប្រតិបត្តិអូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​ចំពោះ Oh Ji Hyeok ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមសង្ខេបជាបីផ្នែក អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
លេខមួយ។
អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​។
ពីរ។
អ្នកនឹងថែរក្សាអ្វីៗ ដូច្នេះការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញមិនដំណើរការល្អទេ។
និងបី។
សូម​អធិស្ឋាន​ដល់​ព្រះ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកយូរហើយ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីថែរក្សាថ្ងៃនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះ​ជា​ការ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់​ដែល​និយាយ ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បើក​អាជីវកម្ម​មក ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​អាន​សំណាង​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​លំបាក​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
នោះមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​មើល​ថែ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសង្គ្រោះទាំងនោះគឺ Yoo Jeong Ryeol និង Yoo Jeong Seok ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វានឹងមានកំហុសក្នុងការជឿថាពួកគេនឹងជួយអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​តិច​តួច​និង​មាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ពួក​គេ​។
បើអ្នកមើលចំណុចខ្សោយរបស់គេដោយមិនគិត
ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកអាចមកពីពួកគេជំនួសវិញ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​ធំ​ជាង​របស់​ពួក​គេ។
ហើយនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
តែបើអ្នកនិយាយការពិតអំពីរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាកដជាង។
សូមទៅមុខ។
Lee Dae Cheol ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ដោយ​សារ​បាន​សម្លាប់​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ និង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ជាក់ថាអ្នកដែលបានសម្លាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang ផង​ដែរ។
Yoo Jeong Seok និង Yoo Jeong Ryeol កំពុងទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្វីនៅលើពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមានបំណងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានវា។
បើខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ Yoon Ji Seon និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងសំណុំរឿងនេះទេ។
ទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាការសន្មត់ក៏ដោយ។
អីយ៉ា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលជួយអ្នក។
តោះញ៉ាំ។
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុង Incheon]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon?
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើពួកគេទេឬ?
ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការិយាល័យ​របស់​យើង​ទេ​។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang?
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់។
ការព្រមាន?
នោះហើយជាវា?
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​នឹង​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដាក់​ពិន័យ​។
អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបង្កើតវា។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឡើង​ពី​អ្វី​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញអ្វីអំពីគាត់នោះ សូមក្រឡេកមើល
មនុស្សនៅជុំវិញគាត់ ឪពុកម្តាយ បងប្អូនបង្កើត និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ។
យើងត្រូវទទួលបានអ្វីមួយនៅលើ Kang Do Chang ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បើក​ករណី​របស់ Park Geon Ho ឡើង​វិញ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ─
Kang Do Chang គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបះបោរប្រឆាំងនឹងកងកម្លាំងប៉ូលីសដូចគ្នាដែលគាត់ជាផ្នែកមួយ។
បើយើងមិនធ្វើអ្វីសោះ
យើងនឹងឃើញអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើដូចគ្នា។
[របាយការណ៍ធនាគារ | បញ្ញើក្អែក Kang Do Chang | ម្ចាស់គណនី៖ Kang Eun Hui]
(ឯកសារ​ទាក់​ទង​នឹង​បណ្តឹង​ឃុំ​ខ្លួន Kang Eun Hui)
[ការសាកសួរកំណត់ហេតុប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាផ្លាកសញ្ញាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំយកចំណងជើងអ្នកស៊ើបអង្កេតទៅឆ្ងាយ។
តើ​នោះ​ឆ្លើយ​នឹង​សំណួរ​របស់​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក យុន ទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបានពីផ្លូវនៅជិត
អាផាតមិនដែលគេបោះបង់ចោល ដែល Park Geon Ho ត្រូវបានសម្លាប់។
និងស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
និងផ្លូវដែលនាំទៅដល់ផ្ទះល្វែង។
នោះ...
- នោះជា Jo Seong Dae មែនទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​នៅ​ក្នុង​អាផាតមិន​ដែរ។
យើងក្រឡេកមើលចាននោះ ហើយវាត្រូវបានចុះឈ្មោះទៅ Shin Geun Ho ។
អតីតឆ្មាំគុក។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Park Geon Ho ។
ដូច្នេះមានអ្នកសមគំនិត?
យើង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ពី​ដាន​ឈាម​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
តើវាជាឈាមរបស់អ្នកណា?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jo Seong Dae ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកភ្លាមៗទេ?
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​ណាម​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ។
ចុះបុរសនេះវិញ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយគាត់មុននេះ។
អ្វី?
ប៉ូលីសបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើត alibi ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​គ្មាន​យន្តហោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​នៅ​បរទេស។
[ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ]
តើមានអ្វីខុស?
មក ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
វាគួរឱ្យធុញប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Park Geon Ho។
ហេ!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- ហេ!
Jo Seong Dae!
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​យក​គាត់​ទៅ!
ទម្លាក់កាំបិត!
ផ្លាស់ទី។
យកគាត់ទៅ!
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
ហេ!
[ជួសជុល​ក្បាល​ទឹក Seungrisa]
- ហេ!
- ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​អា​ថោក​ទាប។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ចាប់គាត់!
នៅទីនេះ!
យើងត្រូវមានមុខមាត់ត្រឹមត្រូវ។
ហេ មករកខ្ញុំ។
ការប្រើឧបករណ៍គឺជាការបោកប្រាស់។
Jo Seong Dae នៅឯណា?
គាត់បានចូលទៅក្នុងអាគារនោះប្រហែល 30 នាទីមុន។
តើមុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះគ្រាន់តែធ្វើច្រើនប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែការពិតគាត់មិនល្អទេ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យគាត់វាយខ្ញុំ។ វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទៅយកគាត់នៅពេលណា?
ការទទួលបានគាត់មិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ការធ្វើឱ្យគាត់និយាយគឺជាអ្វីដែលសំខាន់ជាង។
ហេ គាត់នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាប់ក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ពិត​ជា​កំពុង​ព្យាយាម​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល។
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
កុំឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចាប់​អ្នក​បាន​ទេ ទោះ​ជា​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
[យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោក Lee Hyeon Wook សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវពិសេសរបស់គាត់]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ទៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែមានគាត់?
យើងចង់ដឹងថាតើ Oh Jong Tae មានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះវា?
ទុក​នយោបាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្លាចអូនមិនល្អដូចបង?
Jo Seong Dae ទើបតែចាកចេញពីកន្លែងលាក់ខ្លួន។
សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Yoo Jeong Seok យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េច​មិន​បោះ​នុយ​ឲ្យ​គាត់?
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនឯងពិត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នក និង Jong Tae ជិតស្និទ្ធិណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏កខ្វក់ជាមួយ Oh Jong Tae ទេ?
យើងជាដៃគូឥឡូវនេះ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com